Задача 1
Фермер хочет создать огражденный участок для живности.
Он хочет, чтобы участок имел максимально возможную площадь при ограниченной длине изгороди.
Какова должна быть форма участка?

Фигуры:
Круг, квадрат, равносторонний треугольник, прямоугольник (1 сторона больше другой в 2 раза), ромб из 2х равносторонних треугольников

Недочёты:
Обработка ошибок в формах+выдача сообщений
Добавить возможность вводить дробные числа с точкой или с запятой
Убрать обработку ошибок в тестах, можно расширить немного
Добавить:
Расчёт выигрыша  площади относительно круга в процентах (разница)

Задача 2
Перевод чисел из системы счисления P в систему счисления Q
Дано число x.y где x-целая часть числа, y-дробная часть. Число записано в системе счисления P в виде строки текста.
Необходимо получить запись этого числа как строки в систсеме счисления Q